支配住世紀嘅三大勢力
其中嘅兩大勢力，神聖不列顛帝國同中華聯
邦，打算以政治婚姻合意為一
此舉令合眾國日本面臨最大嘅危機
師父採取行動，將中華聯邦嘅象徵
天子捉走咗，但夢想係咪真係能夠
開拓到命運呢？
思念係咪真係可以超越到一切呢？
可憐嘅花朵，明明應該係空中飛舞先至岩
世界が朽ち果てても変わ
る事の冇い物が在る
涙をこらえてでも守るべ
き物が僕等には在る
何萬年代往くで前からの
メッセージが絶えない
吹き出す鳴り響く
下がれた川で傷だらけの歌で君守る
I don't
want you to cry
I don't want
you to cry
愛憧れて星になるよ
君守る
戦いは行方知らず
愛した時の物語をさてて
交わらない君と僕
宿命を切り裂く流れ星
溢れる君の涙
僕が今奪い去る
神父閃耀嘅時刻
香港大人，跟原計一樣
典禮嘅賓客已經走出了場外
不過也有報告説Zero出現了
Zero？
第三組，報告特警嘅情況
第三組，先知獲得聖客大人
唔通，我們嘅計劃被Zero利用了？
聖客
Zero，你真是不打算給天子大人網？
聖客，你認為你可以給天子自由嘛？
你錯了
連禮物也一早準備好？
想不到斬月嘅第一個任務
竟然是來這裏幫忙搶新娘
堂堂，帶了宋雷劫業
我知道了，他來了
我不會把殿下交給你們嘅
朱長，難道是堂堂先生？
殿下，趁現在快啲走
沒辦法了，走吧，黃兄
宋雷劫業？
我們也走吧，這裏就交給軍隊了
Zero，這邊和原野嘅計劃一樣
好，開始進入第三階段
我知道了
聖客
好啊
好機會
和紅蓮一樣嘅系統？
果然擋得住
以這步斬月，就算對手是你也不成問題
不過…
那又怎樣？
太天真了
我這個位置你可以開槍嘛？
用朱禁成力做盾？
唔通…
朱牧朱長，先是噉樣吧
堂堂鏡子朗，我還沒輸嘅
任志太多
只是爛了懸防裝置而已
想不到還有這招
堂堂，撤退師弟
你破壞了蘭斯洛特嘅懸防裝置已經夠了
因為他已經沒辦法追到我們了
我知道了
天之大人，好快就到朱禁城外面了
隻客派出龍騎兵隊，救回天之大人
接下來嘅事，由我們負責就行了
他們想由我們雷達監視網嘅空軍逃走？
沒可能嘅，他們沒可能會知道嘅
那啲日本人來了我們中華聯邦這裏
連十天都不夠
堂堂將軍，由千葉那天開始補給先
沒問題吧？
我知道了，斬月和紅蓮，回去班舅先補給
是嘅，我去準備了
好啦，接着轉了
什麼轉了？
搞錯了
搞錯了？
你沒事吧？
天之大人
這裏就係朱禁城外面了？
是嘅，真沒想到我們竟然要用這麼粗魯
嘅方法幫你，讓天之大人實現夢想？
原來神老爺你也記得我嘅夢想？
可惡，這麼煩也有嘅？
你們給我消失吧
好啦，接着轉右
不是，去直行
原來你會路啊？
以前，你説是噉樣吧？
我打算組織一個更加龐大嘅合縱國聯合
而我們嘅國家合縱國日本將會
成為其中一部分
是啊
而合縱國中華
我需要你幫我一手一起建立
我們已經和南部嘅印度軍區達成協議
蒙古和緬甸應該都會一起加入
合縱國聯合將會成為對抗不列顛嘅中枢
不過，我們嘅國家都是聯邦制…
你們嘅制度出了問題
那幫大宦官為了自己嘅利益想將你埋給不列顛
不過，你們這麼深奧嘅話，我…
天子大人
那個黎星黑，你是不是喜歡他？
誰呢？
我只是和他有約定…
答應做他嘅未婚妻？
是噉樣嘅，六年前他答應過我
會帶我出去外面嘅
這麼久嘅時候他還記得
他一定是你命中注定嘅人
什麼？
是嘛？
真嘅好啦
交給神奈耶，真嘅沒問題？
他怎麼看都不像是講道理就行得通嘅女人
應付不來
只是覺得很難分析而已
喂， Zero
你到現在都還沒決定愛職務啊
我跟你這麼久
被個財務大臣或者金融長官嘅位子來了
玉成你做宴會太盛大臣吧？
都叫你唔好和我説這啲笑話了
嘿，我們是朋友來嘅吧？
這個話題，留着離開這裏再説吧
搞什麼？
這條橋沒了嘛？
這是禁軍第四手備隊，目標現在停在生中
真是蠢材
果然跟我預計嘅一樣
照秘論
是啊
全軍，準備攻擊
有伏兵？
還有兩邊都是敵軍，被他們包圍住啊
可惡，開火快啲
等一下，天衣大人在這裏嘅
現在，開着新機試射吧
追擊部隊被他們打敗了
你怎麼會知道嘅？
地點在生中溪谷
比賽我都會派伏兵在那裏截擊敵人嘅陸軍
接着呢？
應該會在小培和本隊會合
乘客，如果你救到天衣大人
我們都可以赦免你嘅罪
借一樣東西給他吧
冇得收屍殿下呢？
佢終於都平靜落嚟，而家休息緊
係噉，等蘭斯諾特更換完零件
我就去救喇
進一步嘅軍事行動
係要得到中華聯邦嘅批准嘅
呢一層，我都明白嘅
比想像中進行得順利
呢啲都係，多得星黑咁周詳嘅計劃
嗰個男人，果然好出色
係喇，點解你會知道嗰個
男人想發動政變𠸏？
因為比在我都會做相同嘅嘢
ECM同伏兵都係？
係，不過，其中一條預定路線
畀人搶先一步喺嗰度設下咗埋伏
原來係噉，所以你就向嗰度
嘅叛軍落咗廳衞藥喇喎？
係叫Gears啊
蓬羅島嘅情況點？
印度派嚟個援軍到咗嗰度喇
而家只係爭返去同我哋會合
天子大人嗰邊
敵閘啊，師傅嘅
Night mare部隊畀消滅咗
停啊，全部停止前進
奇啊，就算會遇到敵軍
都起碼係一個鐘頭之後嘅事
唔通有人睇穿咗我哋呢邊嘅行動？
係Nightmare呀？
放大影像，快啲
果部係，點解佢同我哋啲技
一樣裝咗飛翔劃行翼㗎？
Nightmare Frame神斧
而家只係用咗40%動力
班大宦官竟然有啲噉嘅嘢
雖然係可藏型
但係只係得一步，包圍佢再收拾佢
等陣啊
讓我睇少呢一路神斧
你啲冇導演嘅人同我雙聲
聽唔聽到我Zero？
唔通係，聖狼
Zero，咪細支而走
我就係問，我哋點解會停咗喺呢一度啊？
原來係噉呀？
係啊，因為我哋呢度完全隔音㗎，不過…
冇喇，將天賤大人交返畀我
噉我就放你哋一馬
聖狼
未可嘗試
係紅月卡連？
不過我呢部神斧係唔會輸㗎
斬完好唔可以出擊
對唔住啊，我哋啱啱拆除咗零件，所以…
卡連
打低佢
都幾難啊，佢部機都未補給
唔使手喎，我哋部紅蓮話晒都
同懸賊騎士打成平手㗎
唔係阻住晒啊
幾好嘢喎
不過…我係黑色騎士團嘅王牌機師
神斧，畀佢見識下…你嘅力量啊
噉閉喇，嗰招係…你哋知係咩？
噉𠸏？
嗰部機係我哋組人整𠺢嘛
戴香下及你哋？
佢係同紅蓮同一時期開發嘅機體
但係由於各份追求聖靈嘅關係
結果冇機師可以介入得到
而嗰部孤高嘅
Nightmare人就係神斧
接我啲招喇
你都接我啲招喇
放心啦，唔會有事㗎
天惡霸王賀電粒子重炮
估唔到會有咁大威力
竟然同輻射波動炮彈破壞力一樣？
點解部機會落咗敵人手上？
噉樣即係話
印度都唔係對我哋一條心喇
嗰班噉嘅黃族老鬼…嗰部機冇弱點㗎咩？
因為佢同其他系列係另外一個概念
所以冇裝置到輻射機構，唯一弱點
係冇人介入到佢
點會噉㗎？
明明有個介入到佢，有人揸緊佢㗎喎
我都唔知…我捉到你喇
厭煩捉捉勝負
冇錯，係你輸咗喇
咩啊？
而家噉樣你走唔甩喇
好啦，等我用力照收拾你啦
係啊，係噉冇辦法啦
係你逼我出手殺你㗎，淨
殺得到你咪殺啦
冇晒龍源𠻹
卡尼
我都叫你哋幫佢補給先㗎喇
連駕駛艙都畀佢綁住咗
卡尼斷出唔到喎
我哋夾擊切斷神父嘅網線喇
明白喇
其實我都唔想噉做㗎，但係我有我嘅任務
快啲交返天子大人出嚟
偏偏係噉嘅時候，身體先知遲唔住，激勵
咩事？
後方出現中華聯邦軍，宋和康龐大
唔好停，繼續低空發射，要應務星下大人
係香樓，唔該細
唔係𠻺嗎？，等陣先啊
卡…卡尼佢…畀人捉走咗？
捉咗去中華聯邦，佢會成為俘虜？
點會噉㗎？
卡尼，冇線電用唔用到？
我噉失常，好對唔住啊
唔好講呢啲主啊
唔好放棄，我一定會救返你㗎
聽到嘛？
唔係應該目睹啊
係
我知道㗎喇，呢啲噉嘅小事，我係唔會…
隻黑張斑扣掉頭喇
快啲啊
我建議我哋而家應該撤退
點解啊？
我哋唔救返卡尼嘅話？
紅月卡尼，佢只係一名兵卒嚟嘅
你想劫死不救？
藍先生，噉樣做係逼不得已
中華聯邦呢個國家
同一條人命，根本冇得比
我哋而家應該保存兵力
準備同印度軍會合先正岩
斯隆，請你下決定
對紅月隊長嚟講
有你頭先講嘅説話，佢已經好足夠
你太着緊佢嘅話
就係偏心，會導致組織崩潰
只不過…我哋唔係要
分清楚理智同埋感情㗎咩？
為咗完成大業，有陣時係要作出犧牲
盧魯壽嘅傻瓜？
你咪係…
全軍立即掉頭，同佢哋嚟個條段
點解？
我哋要為組織着想
印度軍都有可能背叛我哋
呢一層…
千葉同朝比賴，拍出鶴翼陣營
我要話比星克志，戰隊同戰術有咩分別
係
多謝你啊，斯隆
其實我哋而家仲係喺度後命啫
係啊，係喇，朝着你有冇睇過啊？
阿魯斯特萊網興部電話啲相啊
我睇得咩？
嗯
係喎，你又嚟到歡迎會㗎喎
閉喇，斯隆都比你影埋𠻹
魯魯修？
佢明明有雪莉㗎喇，仲走去識女仔
咪係囖
冇錯喇，關於同阿什福特嘅聯絡
而家仲等緊消息
係啊，係緊冇辦法啦
魯魯修佢哋一定好擔心我頂喇
呢個都係，魯魯修？
黑色騎士團
全軍整頓
準備戰鬥
敵人得好少高低差
武劍王有地理上嘅優勢
加上敵軍準備得好出望
指揮系統只能夠集中係思維一個身上
只不過Nightmare
F ane嘅性能敵人比較優勝
噉嘅情況中，華聯幫軍會作出嘅選擇
以神虎為先鋒，喺正面進行中央
㗎，啪
神虎就由我嘅斬裂應付喇
第三龍騎兵隊，我哋擁有射程優勢
一邊炮擊，一邊突進喇
敵人嘅指揮官，我哋牽制住
潛部隊，開火
就算星係咪郁唔到
我哋呢邊都牽制住騰騰
係噉之後就要靠士兵
操控技術嚟決勝負喇
攻潛敵艦正面嘅天任巨榮
左右兩翼嘅敵軍可以唔使理佢哋
愛兒，冇咗紅月喺度，我哋好不利啊
中央畀佢哋突破咗喇
敵人嘅本陣呢？
仍然仲喺正面
好啦
需要嘅條件達成啊
開始反擊
1000210
右翼遷移軍，左翼招飛鬥軍
1004200
用Pattern Sample
防範後方嘅射擊
1005810
一邊係敵人本陣展開彈幕
一邊消滅先頭部隊
1009620
因神父消耗晒佢嘅能量
只要壓制到剩下我哋就會贏
1013450
前進
1014290
如果停喺呢度，我官就好準備㗎喇
1017010
畀返Carly我哋啊
1020350
衝啊
1021350
埋身前都要支持住啊
1023050
拔刀
1024430
有援軍
1025650
諗住增加兵力喇
1026650
將我哋消滅啊， Zero
1028290
真係蠢啊
1029330
佢係咪太過依賴神父嘅力量啊？
1031910
噉咪即係有勇冇亡嘅武士？
1034090
唔係，呢個只係為咗睇穿
Zero行動嘅策略嚟
1037970
佢噉嘅步驟，其實真正嘅用意係…
1046390
聖后，運河決堤係你嘅策略啊
1049550
只不過，我一早減少咗運河嘅水量
1052510
乜你認為噉樣就冇事呀？
1054730
所以， Zero，係你輸咗喇
1058990
咩事啊？
1061050
地面？
1062130
呢度，唔通係…
1063790
冇錯，喺以前提過嘅卷塊開發地
1067820
但官商勾結工程
偷工減料得出嘅結果，連Zero都唔知
1070750
之前嘅攻擊
係為咗令敵人嘅主力部隊移動
1074550
而聖客大人一個人先行出入敵陣
係為咗牽制住Zero喺呢一度
1079300
佢竟然，一中就睇穿晒
1081630
佢知我同佢決戰，同埋擺出噉嘅佈陣
1086990
係我哋國家嘅大地，為我哋帶嚟勝利
1091380
Zero，你已經輸咗喇
1093930
聖客
1096410
我哋，仲未分勝負喇
1100130
不愧係奇蹟之藤堂啊
1102230
只不過，敵人嘅主力部隊已經停咗喺呢度
1105390
所有部隊開始進軍
1106990
神遵命
1110290
陣間先對付敵人嘅
Lightmare部隊，集中砲擊敵艦嘅動力部分
1114950
敵人嘅對物理屏障遲早都會失效
勝利係屬於我哋嘅
1118930
我嘅策略竟然畀佢逐一擊破
1122550
擊起
1123570
Zero，我早都同你講咗
我哋應該要撤退㗎喇
1127190
係噉好啦
1128370
一邊保護動力部分，一邊撤退
1131490
就算而家返去蓬萊島？
1133090
我知道喇
1134390
阿C，講好嗰個地方喇
1137110
總算完成咗偵察同埋策略嘅工作
1141430
聖客我認同你嘅實力
我應該第一個就收手
1144430
噉我睇你，怕得住我嘅自貿
同埋朱雀溝嘅勇武
1149890
上天竟然兩樣嘢都賜畀你
1152430
但係，上天偏偏就冇賜時間畀佢
1156770
要支持住啊，支持多一陣就夠啊
1160150
男手準備好擴散強子衝炮，光芒系統…
1167870
好啦，向着敵軍兩翼，發射
1176030
不愧係屍靈，竟然仲有噉嘅後續
1179830
所有龍騎兵都一散開
1181770
同埋一齊朝佢哋炮擊
1183510
探討負責指揮部隊救援同重整陣營
1186790
扮扣一邊迂迴前進
一面引開敵人，使人前往帝式預定地點
1194660
中華聯邦嘅新聞，個個頭都冇播喎
1205410
所有殘餘嘅Nightmare
已經回收完畢
1208470
原來係噉，打算揾手喺天帝88令啊
1212610
呢度係供奉歷代天子嘅地方
敵人好難向呢度作出攻擊啊
1217670
敵洋車係由正面攻過嚟
1220170
到時用艦手嘅強支重炮對付佢哋
1222930
但係唔可以連射呢？
1225270
而家即係等印度軍嚟啊
1227930
佢哋點會嚟啊？
1229210
即係武援軍嘅包圍戰
1231650
而家噉嘅地步，同佢哋交涉都冇用㗎
1234370
估唔到班大宦官，用到噉嘅招數…
1239370
都叫咗你唔好郁㗎啦
1241690
我哋而家都唔可以嚴肅啲
出謀反我哋嘅人啊
1245730
而家唔係講呢啲嘢嘅時候
1247650
我哋唔係應該…救返天子大人先㗎咩？
1250750
而家已經唔再需要你哋喇
1253230
因為我哋要握有龐大嘅援軍
1257210
點算好？
1258290
我以為個元初嘅騎士都會嚟埋㗎喎
1261170
真係愚蠢
1262810
我哋堂堂中華聯邦
竟然要求不列顛支援？
1267330
而且嗰首艦係瓦瓦隆
1269290
我班大宦官究竟知唔知…
1271850
對方係奪取咗半個EU嘅男人
第二王子秀賴傑爾嚟㗎
1277750
睇嚟班大宦官唔單止想消滅我哋
仲想喺呢度連星黑班人都可以撤過剷除
1282870
Dr， Harder，準備陷阱
1285170
喺呢度用啊？
1286690
所有條件集齊晒
呢個唔係最精彩嘅舞台嚟咩？
1290650
就算係，咁絕望嘅情況我都要贏畀你睇
1295730
啱啱收到最新消息
關於中華聯邦嘅形勢， Zero趁住發生政變
1300371
突然出現，劫走咗中華聯邦嘅天子
1303330
乜係呀？
1303990
會長你平安冇事吖嘛？
1306210
我而家同朱俊佢哋一齊啊
你嗰邊新聞冇講嘛？
1309650
而家電視同相機個個台都講緊Z ero
1312290
太好喇
1313430
會長佢平安冇事啊
1316710
唔理點都好，帝國神聞嘅敵人Z ero
睇嚟將會喺大海嘅對岸中
1321091
華聯邦，迎接佢嘅死期
1341210
喺一秒鐘中找到
有幾多個，正係個同上天噉唔
1348211
知，出現嘅堆積之中的孫悟空
1350450
返到星矩後，關上芒果
只係呢個佢想，而家都正係怎麼討伐？
1362240
對啊，但係吾佢哋喺打天賦咎亦冇事啊
1364860
提早執勘，噉就係我知乎得
喺佢哋乜喺天下嘅前途
1401000
我哋返嚟喇…
1407180
希望你不會忘記那天嘅那一天…
1414420
你做到了
1418580
1420080
現在天使嘅疑惑
換作是我嘅下屬也沒有意義
1424400
星空也會被大災難造成嘅運命
1438880
我哋返嚟喇…